Един начин да променим гените си, е да направим нови,
както Крейг Вентър демонстрира много елегантно.
Друг е, да променим начина си на живот.
Това, което научаваме, е колко значими и динамични могат да бъдат тези промени,
и че не трябва да чакаме много дълго за да видим ползите.
Когато се храните по-здравословно, контролирате стреса, упражнявате се и обичате повече,
вашия мозък, всъщност, получава по-голям приток на кръв и повече кислород.
Но още повече, мозъкът ви става значително по-голям.
Неща, които се смятаха за невъзможни за измерване преди няколко години,
сега могат да бъдат иземерени.
Това беше установено от Робин Уилямс,